Repository: FedoraQt/MediaWriter
Catalog: po/mediawriter_*.po
Languages: ja

# AboutDialog|
source: About Fedora Media Writer
ja: Fedora Media Writerについて

# AboutDialog|
source: Version %1
ja: バージョン %1

# AboutDialog|
source: Fedora Media Writer is now checking for new releases
ja: Fedora Media Writerは新しいリリースを現在確認中です

# AboutDialog|
source: Please report bugs or your suggestions on %1
ja: バグや意見があれば %1 に報告してください

# AboutDialog|
source: Close
ja: 閉じる

# CancelDialog|
source: Cancel Download?
ja: ダウンロードを中止しますか？

# CancelDialog|
source: Cancel Writing?
ja: 書き込みを中止しますか？

# CancelDialog|
source: Cancel Verification?
ja: 検証を中止しますか？

# CancelDialog|
source: Download and media writing will be aborted. This process can be resumed any time later.
ja: ダウンロードとメディアの書き込みが中断されました。処理を後日継続することができます。

# CancelDialog|
source: Writing process will be aborted and your drive will have to be restored afterwards.
ja: 書き込みプロセスが中止されたので、あとでメディアを修復する必要があります。

# CancelDialog|
source: This operation is safe to be cancelled.
ja: 処理を安全に中止できました。

# CancelDialog|
source: Continue
ja: 続行

# CancelDialog|
source: Cancel Download
ja: ダウンロードを中止します

# CancelDialog|
source: Cancel Writing
ja: 書き込みを中止します

# CancelDialog|
source: Cancel Verification
ja: 検証を中止します

# CancelDialog|
source: Cancel
ja: 取り消し

# Download|
source: Unable to fetch the requested image.
ja: 要求されたイメージを取得することができません。

# Download|
source: You ran out of space in your Downloads folder.
ja: ダウンロードに必要な空き容量が不足しています。

# Download|
source: The download file is not writable.
ja: ダウンロードされたファイルを保存できません。

# Download|
source: Connection timed out
ja: 接続がタイムアウトしました

# DownloadPage|
source: %1 Successfully Written
ja: %1 の書き込みに成功しました

# DownloadPage|
source: Writing %1
ja: 書き込み中: %1

# DownloadPage|
source: Downloading %1
ja: ダウンロード中: %1

# DownloadPage|
source: Preparing %1
ja: 準備中: %1

# DownloadPage|
source: Ready to write %1
ja: %1を書き込む準備ができました

# DownloadPage|
source: Failed to download %1
ja: %1 のダウンロードに失敗しました。

# DownloadPage|
source: B left)
ja: B 残り)

# DownloadPage|
source: KB left)
ja: KB 残り)

# DownloadPage|
source: MB left)
ja: MB 残り)

# DownloadPage|
source: GB left)
ja: GB 残り)

# DownloadPage|
source: Your drive was unplugged during the process
ja: 処理中にドライブが取り外されました

# DownloadPage|
source: Downloads are saved to the downloads folder.
ja: ダウンロードフォルダにダウンロード済みのファイルが保存されます。

# DownloadPage|
source: By writing, you will lose all of the data on %1.
ja: 書き込むと、%1 のデータは削除されます。

# DownloadPage|
source: Please insert an USB drive.
ja: USBドライブを接続してください。

# DownloadPage|
source: Your drive will be resized to a smaller capacity. You may resize it back to normal by using Fedora Media Writer. This will remove installation media from your drive.
ja: メディアのサイズが変更されて容量が小さくなります。 Fedora Media Writerを使用して、サイズを通常に戻すことができます。 これによりメディアからインストールメディアが削除されます。

# DownloadPage|
source: Selected:
ja: 選択済み:

# DownloadPage|
source: None
ja: なし

# DownloadPage|
source: Your board or device is not supported by Fedora Media Writer yet. Please check <a href=%1>this page</a> for more information about its compatibility with Fedora and how to create bootable media for it.
ja: お使いの環境もしくはお使いのデバイスはFedora Media Writerでサポートされておりません。Fedoraとブートメディアの作成に関する要件について詳しくは<a href=%1>こちらのページ</a>をご確認ください。

# DownloadPage|
source: The selected drive's size is %1. It's possible you have selected an external drive by accident!
ja: 選択したメディアのサイズは %1 です。 間違えて外付けドライブを選択した可能性があります!

# DownloadPage|
source: Restart and boot from %1 to start using %2.
ja: 再起動し、%1 から %2 を起動します。

# DownloadPage|
source: Finish
ja: 完了しました

# Drive|
source: This drive is not large enough.
ja: メディアの容量が足りません。

# DrivePage|
source: Write Options
ja: 書き込みオプション

# DrivePage|
source: Version
ja: バージョン

# DrivePage|
source: Hardware Architecture
ja: ハードウェアアーキテクチャ

# DrivePage|
source: Selected file
ja: 選択されたファイル

# DrivePage|
source: None
ja: なし

# DrivePage|
source: Select...
ja: 選択...

# DrivePage|
source: Image files
ja: イメージファイル

# DrivePage|
source: All files (*)
ja: すべてのファイル(*)

# DrivePage|
source: USB Drive
ja: USBドライブ

# DrivePage|
source: There are no portable drives connected
ja: ポータブルドライブが接続されていません

# DrivePage|
source: Download
ja: ダウンロード

# DrivePage|
source: Delete download after writing
ja: 書き込み後に削除する

# LinuxDrive|
source: The drive was removed while it was written to.
ja: 書き込み中にメディアが取り外されました。

# LinuxDrive|
source: Could not find the helper binary. Check your installation.
ja: ヘルパーバイナリーが見つかりませんでした。インストール環境を確認してください。

# LinuxDrive|
source: Stopped before writing has finished.
ja: 書き込み完了前に停止しました。

# LinuxDrive|
source: Finished!
ja: 完了!

# LinuxDrive|
source: Writing %1 was successful
ja: %1 の書き込みが完了しました

# LinuxDrive|
source: Error
ja: エラー

# LinuxDrive|
source: Writing %1 failed
ja: %1 の書き込みに失敗しました

# LinuxDriveProvider|
source: UDisks2 seems to be unavailable or unaccessible on your system.
ja: UDisks2はシステムから使用できないか、アクセスできないようです。

# MacDrive|
source: Could not find the helper binary. Check your installation.
ja: ヘルパーバイナリーが見つかりませんでした。インストール環境を確認してください。

# MacDrive|
source: Error
ja: エラー

# MacDrive|
source: Writing %1 failed
ja: %1の書き込みに失敗しました

# MacDrive|
source: Finished!
ja: 完了しました！

# MacDrive|
source: Writing %1 was successful
ja: %1 の書き込みが完了しました。

# MainPage|
source: Select Image Source
ja: イメージソースを選択する

# MainPage|
source: Download automatically
ja: ダウンロードが自動的に行われます

# MainPage|
source: Select .iso file
ja: .isoファイルを選択する

# MainPage|
source: Restore <b>%1</b>
ja: <b>%1</b>を修復する

# PortalFileDialog|
source: Image files
ja: イメージファイル

# PortalFileDialog|
source: All files
ja: すべてのファイル

# PortalFileDialog|
source: Open File
ja: ファイルを開く

# Release|
source: Pick a file from your drive(s)
ja: 記録デバイスからファイルを選択

# Release|
source: <p>Here you can choose a OS image from your hard drive to be written to your flash disk</p><p>Currently it is only supported to write raw disk images (.iso or .bin)</p>
ja: <p>ハードディスク上のOSイメージを選択頂き、USBメモリーもしくはSDカードに書き込むことができます。</p><p>現在のところ無圧縮のディスクイメージ(.isoもしくは.bin)をサポートしています</p>

# Release|
source: Fedora Atomic Desktops
ja: Fedora アトミックデスクトップ

# Release|
source: Other
ja: その他

# ReleaseArchitecture|
source: ISO format image for Intel, AMD and other compatible PCs (64-bit)
ja: Intel/AMDおよび互換PC(64bit)向けのISO形式イメージ

# ReleaseArchitecture|
source: ISO format image for Intel, AMD and other compatible PCs (32-bit)
ja: Intel/AMDおよびその他の互換性PC用のISO形式イメージ(32ビット)

# ReleaseArchitecture|
source: LZMA-compressed raw image for ARM v7-A machines like the Raspberry Pi 2 and 3
ja: LZMA圧縮RAWイメージはRaspberry Pi2/Pi3などのARM v7-Aマシン向けイメージです

# ReleaseArchitecture|
source: LZMA-compressed raw image for AArch64 machines
ja: LZMA圧縮されたRAWイメージはAArch64向けのものです

# ReleaseListModel|
source: Custom image
ja: カスタムイメージ

# ReleaseVariant|
source: The downloaded image is corrupted
ja: ダウンロードしたイメージが壊れています

# ReleaseVariant|
source: The downloaded file is not readable.
ja: ダウンロードしたファイルが読み込みできません。

# ReleaseVariant|
source: Unable to rename the temporary file.
ja: 一時的作業ファイルをリネームできません。

# ReleaseVariant|
source: Preparing
ja: 準備中

# ReleaseVariant|
source: Downloading
ja: ダウンロード中

# ReleaseVariant|
source: Checking the download
ja: ダウンロードをチェック中

# ReleaseVariant|
source: Ready to write
ja: 書き込みの準備ができています

# ReleaseVariant|
source: Image file was saved to your downloads folder. Writing is not possible
ja: イメージファイルがダウンロードフォルダに保存されました。書き込みは行っていません。

# ReleaseVariant|
source: Writing
ja: 書き込み中

# ReleaseVariant|
source: Checking the written data
ja: 書き込まれたデータを検証中です

# ReleaseVariant|
source: Finished!
ja: 完了しました！

# ReleaseVariant|
source: The written data is corrupted
ja: 書き込まれたデータが破損しています

# ReleaseVariant|
source: Download failed
ja: ダウンロードに失敗しました

# ReleaseVariant|
source: Error
ja: エラー

# RestorePage|
source: Restore Drive <b>%1</b>
ja: ドライブ <b>%1</b> に復元する

# RestorePage|
source: <p align="justify"> To reclaim all space available on the drive, it has to be restored to its factory settings. The live system and all saved data will be deleted. </p> <p align="justify"> You don't need to restore the drive if you want to write another live system to it. </p> <p align="justify"> Do you want to restore it to factory settings? </p>
ja: <p align="justify">メディアで使用可能なすべての領域の再利用を行なうには、ディアを工場出荷時の設定に復元する必要があります。 Liveブートで保存されたすべてのデータが削除されます。</p> <p align = "justify">別のLiveイメージをメディアに書き込む場合は、メディアを復元する必要はありません。 </p> <p align="justify">メディアを工場出荷時の状態に戻しますか？</p>

# RestorePage|
source: <p align="justify">Please wait while Fedora Media Writer restores your portable drive.</p>
ja: <p align="justify">Fedora Media Writerがポータブルドライブを復元するまでお待ちください。</p>

# RestorePage|
source: Your drive was successfully restored!
ja: ドライブが正常に復元されました!

# RestorePage|
source: Unfortunately, an error occurred during the process. Please try restoring the drive using your system tools.
ja: 残念ながら、処理中にエラーが発生しました。 システムツールを使用してドライブを復元できるか試みてください。

# RestorePage|
source: Restoring finished
ja: 復元が完了しました

# VersionPage|
source: Select Fedora Release
ja: Fedoraのリリースを選択してください

# VersionPage|
source: Select from:
ja: 選択肢:

# VersionPage|
source: Atomic Desktops
ja: アトミックデスクトップ

# WinDrive|
source: Could not find the helper binary. Check your installation.
ja: ヘルパーバイナリが見つかりませんでした。 インストール環境を確認してください。

# WinDrive|
source: Finished!
ja: 完了しました!

# WinDrive|
source: Writing %1 was successful
ja: %1 の書き込みが完了しました。

# WriteJob|
source: Failed to start decompressing.
ja: 解凍を開始できませんでした。

# WriteJob|
source: There is not enough memory to decompress the file.
ja: ファイルを解凍するのに必要な空き容量がありません。

# WriteJob|
source: Unsupported compression options.
ja: 圧縮オプションがサポートされていません。

# WriteJob|
source: Unknown decompression error.
ja: 解凍時に不明なエラーが発生しました。

# WriteJob|
source: Your drive is probably damaged.
ja: ドライブに不具合がある可能性があります。

# WriteJob|
source: Unexpected error occurred during media check.
ja: メディアの確認中に予期しないエラーが検出されました。

# WriteJob|
source: Unable to open destination for writing
ja: 書き込み先を開くことができませんでした

# WriteJob|
source: Couldn't lock the drive
ja: ドライブをロックできません

# main|
source: Select Fedora Version
ja: Fedoraのバージョンを選択してください

# main|
source: Select Drive
ja: ドライブを選択してください

# main|
source: Restore
ja: 復元する

source: A tool to create a live USB drive with an edition of Fedora
ja: Fedoraの特定のエディションのLive USBドライブを作成できるツールです

source: A tool to create a bootable live USB drive with an edition of Fedora. Not only can Fedora Media Writer write an image to your flash drive, it can also download it for you. It offers official editions (Server, Workstation), Fedora spins (KDE Plasma Desktop, Xfce Desktop, Cinnamon Desktop,...), and Fedora Labs (Design Suite, Security Lab,...). It provides basic information about each of them to help you make the right choice.
ja: このツールではFedoraのさまざまなエディションのLive USBメディアを作成することができます。Fedora Media Writerはイメージの書き込みだけではなくイメージのダウンロードも行なうことができます。オフィシャルイメージ(Server, Workstation)およびFedora Spin(KDE Plasma Desktop, Xfce Desktop, Cinnamon Desktopなど)や、Fedora Labs(Design Suite, Security Labなど)に対応しています。確かな選択が行えるように、それぞれについての基本的な情報を提供します。

source: Fedora Media Writer can also write other bootable ISOs loaded from your local disk, but keep in mind that it's only tested with Fedora images.
ja: Fedora Media Writerはローカルディスクから読み込まれた他の起動可能なISOイメージを書き込むこともできますが、このツールはFedoraイメージでのみテストされていることに注意してください。

source: Write Fedora images to your portable drives
ja: Fedoraイメージをお使いのポータブルメディアに書き込みます
